# 高并发,微服务.性能调优实战案例


## 大纲
1. [分片上传实战](./document/1.分片上传.md)
2. [通用并发处理工具类实战](./document/2.多线程任务批处理通用工具类.md)
3. 实现接口性能压测工具类
4. Semaphore实现接口限流实战
5. Semaphore实现接口限流实战
6. 并行查询，优化接口响应速度实战
7. 接口性能优化之大事务优化
8. 通用的Excel动态导出功能实战
9. 手写线程池管理器，管理&监控所有线程池
10. 动态线程池
11. SpringBoot实现动态Job实战
12. 并行查询，性能优化利器，可能有坑
13. 幂等的4种解决方案，吃透幂等性问题
14. 接口通用返回值设计与实现
15. 接口太多，各种dto、vo不计其数，如何命名？
16. 一个业务太复杂了，方法太多，如何传参？
17. 接口报错，如何快速定位日志？
18. 线程数据共享必学的3个工具类：ThreadLocal、InheritableThreadLocal、TransmittableThreadLocal
19. 通过AOP统一打印请求链路日志，排错效率飞升
20. 大批量任务处理常见的方案（模拟余额宝发放收益）
21. 并发环境下，如何验证代码是否正常？
22. MySql和Redis数据一致性
23. [SpringBoot中数据脱敏优雅设计与实现.md](./document/23.SpringBoot中数据脱敏优雅设计与实现.md)
24. 一行代码搞定系统操作日志
25. Aop简化MyBatis分页功能
26. ThreadLocal 遇到线程池有大坑 & 通用解决方案
27. SpringBoot读写分离实战（一个注解搞定读写分离 && 强制路由主库）
28. MQ专题：MQ典型的7种使用场景
29. MQ专题：如何确保消息的可靠性
30. MQ专题：SpringBoot中，手把手教你实现事务消息
31. 手写一个好用的延迟任务处理工具类
32. MQ专题：延迟消息通用方案实战
33. MQ专题：消息幂等消费 & 消费失败自动重试通用方案 & 代码落地
34. MQ专题：顺序消息通用方案实战
35. MQ专题：消息积压问题
36. 分布式事务-MQ最终一致性-实现跨库转账（案例+源码+文档）
37. 分布式事务-MQ最终一致性-实现电商账户余额提现到微信钱包（案例+源码+文档）
38. 分布式事务：通用的TCC分布式事务生产级代码落地实战
39. 分布式锁
40. 分布式锁：提供一个好用的分布式锁工具类
41. 分布式锁：一个注解优雅实战分布式锁
42. 微服务中如何传递上下文？实战
43. 微服务链路日志追踪实战（原理&代码落地）
44. SpringBoot实现租户数据隔离
45. MyBatis进阶：封装MyBatis，实现通用的无SQL版CRUD功能，架构师必备
46. MyBatis进阶：自己实现通用分表功能，架构师必备
47. MyBatis进阶：实现多租户隔离ORM框架
48. SpringBoot中实现自动监听PO的变化，自动生成表结构
49. 分布式专题：其他实战课程等
50. 性能调优：如何排查死锁？
51. 性能调优：如何排查内存溢出？
52. 性能调优：CPU被打满，如何排查？
53. 性能调优：生产代码没生效，如何定位？
54. 性能调优：接口太慢，如何定位？
55. 性能调优：如何查看生产上接口的入参和返回值？
56. 性能调优：远程debug
57. 生产上出现了各种故障，如何定位？
58. db和缓存一致性，常见的方案
59. Redis场景案例。。。
60. 系统资金账户设计案例（一些系统涉及到资金操作）
61. 其他等各种实战案例。。。
